❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ සියදිවි නසාගැනීම් නිරූපණයන්
අඩංගු වන බැවින්
නරඹන විට ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ.
නපුරු ආත්මය නිර්මාණය කළ පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
ඒ කව් ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා හේසාංට යන්න දෙනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ මහාචාර්යතුමා ගැනද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
කරුණාකරලා ඒක හේසංගෙන් රහසක් ලෙස තබාගන්න.
චෝයි මන්-වොල් නම් කාන්තාවක් සොයා ගැනීමට
චෝයි මන්-වොල්
ඒ කව් ද...
ඔයා කොහේ ද?
එළිදරව් වෙනවා
එළිදරව් වෙනවා!
ඔයා කොහේ ද?
එළිදරව් වෙනවා
ඔයා කියන්නේ මේ පුද්ගලයා
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ එක්ක ආවා කියලද?
ඔය දෙන්නා කොහොමද දැනගත්තේ?
දේශීය සමීක්ෂණයක් පවත්වන අතරතුර
ඔයා අහම්බෙන් මුණගැහුනා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ දෙන්නා ගැන මම දන්නේ එච්චරයි.
සුළු දෙයක් පවා හොඳයි.
ඔබට යමක් මතක නම්
කරුණාකර මට කියන්න .
මෙම පුද්ගලයා
ඇය මගේ නැසීගිය මවයි.
පිටත්ව යාමට පෙර
මට
ඔහු මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මියගිය දරුවා වෙනුවෙන්
ඔහු මගෙන් ශුද්ධ ලියවිලි පාඨ කියන්න කිව්වා.
ඒ නම මේකයි.
යෙඔම් හේ-ජින්
ගර්භාෂයෙන් ඉපදීමට නොහැකි වීම.
ඔයා කිව්වා ඒ මැරුණු ළමයෙක් කියලා.
එයාට මොකක් හරි කරදරයක් වුනොත්
ඔබ කිව්වා කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර ඉටු නොකරන බව.
'ගෙවිය යුතු දිනය'?
දෙවැන්නා මිය යා යුතුයි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිර්මාණය කිරීමට
පූජා කළ දරුවා
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම දෙවෙනි දරුවා වෙන්න ඕන.
මේකත් නෙවෙයි.
චෝයි
මෑන්-වුල් ළමා පැහැරගැනීම් සහ මිනීමැරුම් නඩුව, 1958
අහ්, මහාචාර්ය යෙයොම්
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එහෙට එන්නම්.
අපි මුණගැහුනම මට ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන
දෙයක් තියෙනවා .
නැහැ, මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි ග්වැන්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ, ඒ නිසා කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න...
නෑ,
අපි අර හැන්ගෝවර් සුප් තැනදි හමුවෙමු.
කමක් නැහැ
ආයුබෝවන්?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම කතා කළා.
මහාචාර්යතුමනි, මට
ඔයා මොකක් හරි හංගනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔබට එවැනි දෙයක් තිබේ නම්
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔව්
කමක් නැහැ
මට මහාචාර්යවරයාව හෝ ඒ පුද්ගලයාව
විශ්වාස කරන්න බැහැ .
ඔහු කවුද, ඔහු මොන වගේ දරුවෙක්ද?
මට එයා මැරුනේ ඇයි කියලා හොයාගන්න ඕන.
ඔබ එය සොයා ගන්නේ නම්
ඒ දරුවා දිහාට නපුරු ආත්මය ඇඟිල්ල දිගු කළේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
චෝයි මන්-වොල්
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙයි.
මගේ දුර්වල පුතාට පවා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න
ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
මම මැරෙනකම්ම මේ කරුණාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
මැඩම්.
බිරිඳගේ අවමංගල්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ස්තූතියි, මට එය ආරක්ෂිතව හරහා යාමට හැකි විය.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඇයි ඒක ගේන්නේ නැත්තේ?
බිම පිරිසිදු කරන්න, දරුවා ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මම මෙය මතකයේ තබා ගන්නම්.
ආහ්, ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳ පාසලකට යන්න.
ධනවත් පවුල්වල ළමයි ඇත්තටම වෙනස්.
"ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ?
ඒ ආච්චිගේ නිදන කාමරය."
දන්නවා
ඒකෙ එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කොහේ හරි විනෝදයක් තියෙනවද?
ඔයාව එළවලා දාන්නද ඕන?
දැන් ගෙදර කවුරුත් නෑ.
වැඩ කරන කාන්තාව සාප්පු සවාරි ගියා.
ආච්චි වැන්ග් සෝ-ගුම් තාත්තා එක්ක එළියට ගියා සහ
ගල් ලුණු?
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ ආච්චි ගැනද
? හහ්?
ඔයාගේ ආච්චි හරිම අපූරුයි.
ඔබ මෑතකදී මුණගැසුණු කෙනෙකුට
කිම්චි සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ආහ්, නෑ...
හේයි!
වාව්!
ආහ්, මට පිස්සු
. ඒ මගේ නැසීගිය තාත්තාගේ.
ඔයා මෙතන
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා .
මගේ සීයාගේ කාලයේ සිට
එය කිසිදා වෙනස් වී නැත .
දේවල්
හදලා තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ට පාවිච්චි කරන්න කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන් මට ඇහුනේ නෑ නේද?
ඔයා...
- ආහ්, ඉක්මනින් ඒක පැත්තකට දාන්න
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
- හේයි, ඒක පැත්තකට දාන්න.
- මේක ඔයාගෙ තාත්තා පාවිච්චි කරපු එකක්ද?
ෆිල්ම් එකක් තියෙනවා වගේ.
මේ ලියුම
එව්වේ කවුද කියලා හොයාගන්න .
කමක් නැහැ
පිළිතුරු දීම පමණක් නොකරන්න,
දැන්ම සොයා ගන්න!
රළු ලුණු භාජනයේ පියන විවෘත කර ඇත.
ඒක මේ පැත්තට එනවා වගේ.
- හේයි, මම ගැන මොකද?
- මම, මමත් දන්නේ නැහැ.
හේයි, අපි මේ පැත්තෙන් යමු.
ඔහ්! හේයි, ඒක මොකක්ද එතන?
කරුණාකර නිහඬ වන්න.
ආහ්, ඒ තැන මොකක්ද?
ගබඩාව
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ගබඩාවේ මොනවා තියෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට ඉවත දැමිය යුතු කුණු ගොඩක් වෙන්න ඇති.
ඔබට බොහෝ දේ ඇත, නමුත්
ඔබ සතුව ඇති දේ ඔබ නොදනී.
ඇයි?
මේ මොකක්ද?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ආහ්, නෑ.
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා .
හේයි, හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැත්නම්, මට දෙන්න.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ලී හොං-සේ නේද?
ඔයා කව්ද?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මගේ සහකරු, රහස් පරීක්ෂක සියෝ මූන්-චුන්
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි
මට දන්වන්න පුළුවන් නම් මම එය අගය කරනවා .
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
පොලිස් ඇකඩමියේදී, කණ්ඩායම් වැඩ නොසලකා හරිමින්
ඒකපාර්ශ්විකව ක්‍රියා කරන අතරතුර
මට ආරංචි වුනා ඔයා අමාරුවෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා.
මගේ සගයන්ගේ ඇගයීම නරකම වුවත්
ඔබේ විමර්ශන කුසලතා
විශිෂ්ට බව මට ආරංචි වුණා.
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි,
ඇයි ඔබ අප ගැනත් පසුබිම් පරීක්ෂණයක් නොකරන්නේ ?
අපි ණය දෙන සමාගමක්.
බලගතු ගනුදෙනුකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඉතින්
මමත් ආයතනික රහස් ගොඩක් දන්නවා .
උසස්වීමකට තුඩු දිය හැකි
ඉහළ මට්ටමේ තොරතුරු
අද සංවාදය
මට ඇහුනේ නැහැ වගේ ඉන්නම් .
මෙය අල්ලසක් නොවේ, නමුත්
මහජන යහපත සඳහා ලබා දුන් ඔත්තුවක්.
යන්තම්
ඔයා මට කියන්න ඕන රහස් පරීක්ෂක සේඕ මූන්-චුන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඒක හරියට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාට මොනවද ඕන කියලා දැනගන්න ඕන .
කරුණාකර මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සංට සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම
මට කියන්න .
මහාචාර්ය යෙොම් සහ රහස් පරීක්ෂක සියෝ මූන්-චුන්
හමුවූ විට කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද
සහ ඔවුන් හුවමාරු කරගන්නේ කුමන තොරතුරුද යන්න
කුඩාම දේ පවා
ඔබ සියල්ල ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හහ්
කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකට කමක් නැහැ
මත්පැන්ත් හොඳයි.
අනේ මන්දා,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා තමයි වතුර වගේ බිව්වේ.
ඔහ්, ඒක මට හොඳ වේවි.
මට බාල සහෝදරයෙක් හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ, ඉපදිලාවත් නැති
බාල සහෝදරයෙක් හිටියා .
දෙවැන්නා මිය යා යුතුය.
ඔහු දෙවන දරුවා වූ නිසා නපුරු ආත්මයක් විසින්
ඔහුව මරා දමන ලදී .
ජැංජින්-රි හි ඔටුන්න හිමි කුමරු
නිර්මාණය කරන විට එය දෙවන දරුවාගෙන් සාදන ලද බැවින්
ඒ පළිගැනීමේ ආත්මය පළිගන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
අම්මා නපුරු ආත්මයෙන්
මිදීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඇයි නපුරු ආත්මය මගේ අම්මව මැරුවේ කියලා.
මගේ ගෙදරත්
නපුරු ආත්මයක් හිටියා කියලා මම හිතනවා .
මිය යාමට පෙර
ඔවුන් පවසන්නේ මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ ඔහු දන්නා ප්‍රතිවාදියෙකුගෙන්
රන් ලණුවක් සෑදීමට ඉල්ලා සිටි බවයි.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ අම්මයි මියගිය මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝයි
එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියා කියලද?
ඔව්
මම හිතන්නේ මට මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ ගැන
තව දැනගන්න ඕනේ .
ඔයා මට එදා පෙන්නපු එක
මහාචාර්ය ගු ගැං-මෝ වටා
සිදු වූ සියදිවි නසාගැනීම් නඩු පිළිබඳ ලිපිගොනු
මට ඒ සිදුවීම් විමර්ශනය කරන්න වෙනවා.
නෑ නෑ නෑ
මම දැනටමත් ඒ සියලු නඩු සොයා බැලුවා.
නෑ, බලන්න, ඊට වඩා
හේයි, හේයි, මේ බලන්න.
මේ කුමක් ද?
නැහැ,
මේකට කිම්චි යුෂ දාන්න එපා.
ඒක මුල් එක, මට ඒක අමාරුවෙන් උපුටා ගන්න පුළුවන් වුණා.
මවගේ සිද්ධියට පෙර පවා
මැණික් කටුවෙහි රතු තැලීම් සහිතව
සියදිවි නසාගත් අය සිටියහ .
ලී මොක්-ඩෑන්
රහස් පරීක්ෂකතුමනි , ඔයා මේ නඩුව ගැන
දැනගෙන හිටියද ?
අනේ මන්දා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
හොඳයි, මහාචාර්ය යෙයොම් ද මේ නඩුව ගැන දන්නවා
වගේ .
මම හිතන්නේ ඒක වෙනම පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, මේ ලිපිය
මහාචාර්ය යෙයොම් බොහෝ කලකට පෙර
මගෙන් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඉල්ලා සිටි එක
ඒක ඒ සටහන් පොතෙන් එළියට ආවා.
ඔයා කතා කරන්නේ මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝගේ සටහන් ගැනද?
ඔව්, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ලිපිය ලියූ වාර්තාකරු ද
එම සිදුවීමෙන් පසු ඔහුගේ මැණික් කටුවෙහි
රතු පැහැති තැළීමක් සහිතව ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය.
නමුත් මම හිතන්නේ තව එකක් තියෙනවා.
ඒ ගැන
දැරිය පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීමේ නඩුවේ
සැකකරු පිළිබඳ ප්‍රශ්න කිරීමේ වාර්තාව මෙයයි .
හොඳයි, ඒක කොච්චර පරණද
කියනවා නම් එහෙන් මෙහෙන් දුර්වලයි, නමුත්
තවමත්, මට අන්තර්ගතය තේරුම් ගත හැකි විය.
පොලිසිය විසින් සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇති පුද්ගලයා වන්නේ
අවට ප්‍රදේශයේ
වඩාත්ම දක්ෂයා බවට කටකතා පැතිර ගිය තැනැත්තා
ඒ චෝයි මන්-වොල් නම් කාන්තාවක්, ෂාමන්වරියක්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
බීජ...
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
නැත
හා, ඒක බය හිතෙන වැඩක්.
තුච්ඡ අවජාතකයෝ
! ඔයා හිතනවද ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා!
මේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ!
ෂාමන්ගේ ගෙදරින්
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයාගේ ඇඳුම් සහ
කපා දැමූ ඇඟිල්ලක් හමු විය.
ඒ නිසැකවම වැරදිකරු විය.
යන්න දෙන්න!
නැහැ, ඒක අරින්න එපා.
මම කිව්වා ඒක අරින්න එපා, අරින්න එපා කියලා!
මම කිව්වා ඒක අරින්න එපා කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, ඒක කරන්න එපා!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ!
ප්‍රධාන සැකකරු
චෝයි මන්-වොල් සියදිවි නසාගත් ආකාරය
අවසානයේ දී,
නිසි විමර්ශනයකින් තොරව මෙම නඩුව ද වසා දමන ලදී.
මෙම නඩුවේ
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති සැකකරු ද වන්නේ
මෙම සිදුවීම පිළිබඳ ලිපිය ලියූ වාර්තාකරු
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ ඔහුගේ මැණික් කටුවෙහි රතු පැහැති තැළීමක් ඇතිවය.
මෙතනින් පටන් ගත්තොත්...
මම හිතන්නේ අපිට මහාචාර්ය යෙොම්ගේ අම්මගේ නඩුවත්
විසඳන්න පුළුවන් .
අනේ මන්දා
ඒ කාලේ නඩුව හසුරුවපු
රහස් පරීක්ෂකයින් ගැන
මම ඔබෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්න කිව්වා.
ඔබ එහි පරීක්ෂා කළහොත්,
ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
අපි කෑම ටිකක් කමු.
චෝයි මන්-වොල්
කරුණාකර මේ ෂාමන්ගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල ගැනත්
සොයා බලන්න පුළුවන්ද ?
අහ්?
මට ඇත්තටම ඔබෙන් අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
නැත
ආහ්, දැන් ඔක්කොම සීතලයි නැන්දේ.
මේක ටිකක් රත් කරන්න පුලුවන්ද?
අයිතම පහක්
ඔයා ගේම් වලට කැමතිද?
මේ පැය වෙනකම් PC එකේ ඉන්නවද ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ වෙලාවේ මාව හම්බෙන්න කිව්වේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා ?
හොඳයි, අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
මම තමයි ඒක බලන්න ඉල්ලුවේ, ඒ නිසා මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මට ඔබෙන්
ඉල්ලීමට තවත් උදව්වක් තිබේ .
ඔබේ ආච්චිගේ ධනය ඔබට උරුම වුණාද?
ගිය වතාවේ වගේම, අදත් වගේ.
එය බොහෝ ආකාරවලින් බහුල ලෙස පෙනේ.
මට එය ලැබුණා.
ඒකට අවසර නැද්ද?
ඒ නඩුවේ සැකකරු ඔයා.
අමතක කරන්න එපා
ඉතින්,
ඔබ සැකකරුට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න කතා කළාද?
මහාචාර්ය යෙඔම් හේ-සැං
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්
මට තනිවම සොයා ගත හැකි දෙයක් .
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔහු ජෙයොං විශ්වවිද්‍යාලයේ ජනශ්‍රැති අංශයේ මහාචාර්යවරයෙකු බවට
තොරතුරු සොයා ගැනීම පහසු නැත.
සෙවීමෙන් පමණක් ඔබට එය සොයාගත හැකිය.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා සිතන්නේ කුමක්දැයි
එයින් නොපෙන්වයි .
මහාචාර්යවරයා සිතන්නේ කුමක්දැයි
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි ?
යූන්-ජියොන්ග් නඩුවේදීත් එය එසේම විය.
කුමක් ද
බොහෝ ආකාරවලින්, එය ටිකක්
මම හිතුවේ එයා අමුතු කෙනෙක් කියලා
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සමඟ ඇසුරු කරන
රහස් පරීක්ෂකවරයාගෙන් ඇසුවොත් , ඔබට එය සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි වගේ දැනුනා.
මහාචාර්යතුමා ගැන කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
මුලින්ම මගේ ඉල්ලීමට ඉඩ දුන්නොත්
මම ඔයාට කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
මට කෙනෙක්ව හොයාගන්න ඕන.
ඌ කව් ද?
මම නම දන්නේ නැහැ.
ඔයා නම දන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ කෙනෙක්ව ඔයා කොහොමද හොයාගන්නේ?
මම සෝල් ජංගිල් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ජැන්ගිල් උසස් පාසල
ඔයා උපාධිය ගත්තේ මොන අවුරුද්දේද?
මට උපාධිය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම දැනගෙන හිටපු යාළුවා
අනුන්ගේ දේවල් වලට නිරන්තරයෙන් ආශා කිරීම
එහෙම වෙන එක දරාගන්න බැරිව
අන්තිමට එයා ජීවිතේ නැති කරගත්තා.
මම 1999 දී ඇතුළත් වූ සිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
තොරතුරු ඉතා අල්පය.
එම වසරේ පමණක් ඇතුළත් වූ සිසුන්
සියයකට වඩා සිටින්නට ඇත .
මම සියදිවි නසා ගත්තා.
එම වසරේ
ඇතුළත් වූ සිසුන් අතර
සියදිවි නසාගෙන මියගිය ශිෂ්‍යයා සොයා දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හරි, මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඉම්සුල් වර්ෂය, ග්යෙචුක් මාසය, ජොන්ග්යු දිනය, චුක් හෝරාව
කෙනෙකුගේ 사주 තුළ ජලය සහ ලෝහ ගොඩක් තිබීම
මට කරදරයකින් තොරව ජීවත් වීමට නියමයි.
මුදල් ගැන කරදරයක් නැහැ
වෘත්තීයමය වශයෙන්,
එක් දෙයක ගිලී සිටීමට හැකි වීම
'ස' අකුර තියෙන එකාව ඔයා දන්නවද?
මම වෛද්‍යවරුන්, නීතිඥයින්, මහාචාර්යවරුන් , සූපවේදීන්
වැනි වෘත්තීය රැකියාවලට කැමතියි .
දැන් ඔයා කරන රස්සාව මොකක්ද?
මහාචාර්ය
ඒක ඉරණම. ඔබ ඔබේ සැබෑ ඇමතුම සොයාගෙන ඇත.
හ්ම්, ඔබේ මුල් වසරවලට සුභ පැතුම් සහ
ඔබේ පසු වසරවලට සුභ පැතුම්.
දැන් ටිකක් තීරණාත්මක මොහොතක්.
ඔයා රිය පදවනවද?
ඔව්
විශේෂයෙන් වැසි සහිත රාත්‍රීන්හිදී අනතුරු වලින් පරිස්සම් වන්න.
එය ස්වභාවයෙන්ම භයානකයි.
වැසි සහිත රාත්‍රිය
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? ඔව්, හැමෝම මුලදී එහෙමයි.
පසුව, විශාල අනතුරකින් පසු,
ඔවුන් නැවත පැමිණේ.
මැදිවියේ මගේ වාසනාව හරිම නරකයි.
විවාහක යුවළක් අතර බිඳීමක් සිදුවිය හැකි
අතර දැන්...
මම තනිකඩයි.
ඒක සහනයක්.
මට ඒක පේන්නේ නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
අනාගතය කියන්න අවතාරයක් මෙතන කොහෙවත් නෑ.
මම කියන්නේ එහෙම එකක් නැහැ කියලා.
ඔබේ නැන්දම්මාගෙන්
උරුම වූ දිව්‍ය බලය
හැමෝම අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාගෙ ආච්චිව දන්නවද?
චෝයි මෑන්-වොල්, ජංජින්-රි හි
වඩාත්ම දක්ෂ ෂාමන්
එයා ඔයාගේ බෑණාගේ මුණුපුරා නේද?
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
මගේ ලොකු නැන්දාගේ භූතයා මෙතන ඉන්නවද?
මට ඒක පේන්නේ නෑ.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම තරුණ කාලේ
මම ඒකට අකමැතියි කිව්වම
ඔයා මොන දේ කළත් මාව අතහරින්නේ නෑ .
මම දැන් කොච්චර බැලුවත්
, මට හොල්මනක එක හෝඩුවාවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ
මේක විතරයි .
මට පිස්සු හැදෙනවා, නිකන්
ඔබ අඛණ්ඩව මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර ඉටු කළාද ?
ඔහු එවැනි භයානක ක්‍රියා
කළ පව්කාරයෙකු වුවද
ඇය සැබවින්ම දක්ෂ ෂාමන් කෙනෙක්.
ඉතින්, හොඳයි, සමහරවිට ආත්ම ආච්චි
පහළට එයිද?
මම ඔවුන්ට උපරිම භක්තියෙන් සේවය කරමින් සිටියෙමි.
හොඳයි, ඔහුටත් දරුවන් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් සේවය කර ඇත්නම්
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිව හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඔව්, හොඳයි, මම හොඳින් දන්නවා.
මම සියලුම ධාතු/බීක්වෙයාර් ද තබා ගන්නවා.
එහෙනම්, ඕනෑම අවස්ථාවක
මේ වගේ දේවල් ගැන
ඔයා කවදා හරි අහලා තියෙනවද ?
මේක ඒ දේ නෙවෙයිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අවතාරය?
තේජග්වි හදනකොට
මේ කෙස් පීත්ත පටිය පාවිච්චි කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම එයාලට කිව්වා දෙවෙනි ළමයි එකතු කරගන්න කියලා.
හරි, අපි මේ පැත්තට යමු.
අනේ මන්දා
අම්මේ, මට නිදිමතයි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මේ කොණ්ඩ පටිය
ඔයා කියන්නේ ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න හිටපු දරුවාට දුන්න ලකුණක් කියලද
?
මොකද ඔහු ගම වෙනුවෙන්
කැපකිරීම් කළ යුතු දරුවෙක් .
ඔබ ඔවුන්ට බැණ වදින්න එපා, නමුත්
ඔවුන්ට හොඳින් සලකන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඒ අර්ථයෙන් භාවිතා කළා.
ඒ කාලේ ටිකක් අමාරු කාලයක් නේද?
නමුත් නැවතත්, එම වසර
විශේෂයෙන් කැලඹිලි සහිත වන්නට ඇත.
නියඟයක් ඇති වූ අතර ටයිෆූන් පැමිණියේය
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එච්චර දුර ගිහින් නෑ, ඔයා කරන්න හොඳ නැති දෙයක් කළා .
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
ඔව්, ඒ කාලේ ඇය දාලා ගිය වාර්තාවක් මගේ ආච්චිගේ බඩු බාහිරාදිය අතර තියෙනවා.
මට ඒ වාර්තාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒත් මගේ ආච්චි ඇයි
මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
කුමක් ද
ඔයා කිව්වද ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලා? ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ දෙදෙනා එක්ව ව්‍යාපාර කටයුතුවල නියැලීමට කැමතිද?
මට එකට ව්‍යාපාර කරන්න අදහසක් නැහැ.
ආහ්, හොඳයි, සමහරවිට
හොඳයි, ඔබේ අදහස වෙනස් වුවහොත්
කරුණාකර පසුව මට කතා කරන්න .
මේක තමයි.
ඒ කියන්නේ ඔබට ත්‍යාගයක් ලෙස එතරම් විශාල මුදලක් ලැබුණා කියලද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එයාලට
දරුවෙක්ව මරන්න එච්චර දෙයක් ලැබෙන්න ඕන.
මෙම මුදල් අද වටිනාකමට පරිවර්තනය කළහොත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගංගනම් නගරයේ හදවතේ ගොඩනැගිල්ලක්
මිලදී ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක එච්චර වටිනවා කියලද?
එය ජැන්ජින්-රි හි දුප්පත් ජනතාවට
දැරිය හැකි මුදලක් නොවේ.
කවුද දෙයියනේ මේක කළේ...
ජුන්ග්යුන් සංසා
මට මේවා ණයට ගන්න
පුළුවන්ද ?
ආහ්, නෑ, ඒක...
මම එය ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ආපසු දෙන්නම්.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි
, 1999 දී ජැන්ගිල් උසස් පාසලට ඇතුළත් වූ සිසුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම.
මම බැලුවා සියදිවි නසාගත්ත අය ඉන්නවද කියලා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැත
තිබුණේ නැහැ
ඇත්තටම එහෙම එකක් තිබුණේ නැද්ද?
සියදිවි නසාගත් සිසුන් කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
කෙසේ වෙතත්
ඒ කාලේ ඒ පාසලේදී
අමුතු මරණ නඩු
එකින් එක සිදු විය.
ඒක හරියටම යූන්ජියොන්ග් නඩුවට සමානයි.
මම හොයන ළමයාටත් යුන්ජියොන්ග්ට වගේම ඒ යක්ෂයා ආවේශ වෙලා හිටියා .
මම මේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් ඔහු නිසා මිය ගියා.
ආයෙත් හොල්මනක්ද?
මහාචාර්ය යෙයොම් හේ-සැං මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මහාචාර්ය
එයාලා කියනවා එයාලට භූතයන් පේනවා කියලා.
කුමක් ද?
මටත් ඒක පේනවා.
මහාචාර්යවරයා සහ මම
එකම නපුරු ආත්මය පසුපස හඹා යමු.
මම ඒ භූතයාගෙන් මිදෙන්න හදනවා.
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, නමුත් මේ ලෝකේ
භූතයෙක් ඉන්නවා.
ඔබ සොයන එක
උසස් පාසල් සිසුන් ද
මහාචාර්ය යෙඔම් හේ-සැං පසුපස හඹා යන තැනැත්තා
ඉතින්, ඔබ එය සොයන්නේ යම් නපුරු ආත්මයක් නිසාද
?
ඔව්
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, කමක් නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඒ පාසලට ගිහින් ඒක බලන්න වෙනවා.
ඔයා එතනට ගියාම මොකද කරන්නේ?
පෞද්ගලික පාසලක් නිසා
එදා එහි සිටි ගුරුවරු තවමත් එහි සිටිය යුතුයි.
මම එයාලගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මොනවද අහන්න යන්නේ?
මොකක්ද,
ඔයා නමවත් දන්නේ නැති හොල්මනක් හොයාගන්න කියලද ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්න හදන්නේ?
අපි යමු
ඔයාලා එකට යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
හහ්
සමහර විට පොලිස් හැඳුනුම්පතක්
ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි
අපේ පාසලේ රහස් පරීක්ෂකයා
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
1999 දී මියගිය ඔහු
පාසල් සිසුන් ගැන
ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට මම ඔබ වෙත පැමිණියෙමි .
මම ඒක බාහිර ලෝකයෙන් සම්පූර්ණ රහසක් ලෙස තියාගන්නම්.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා කතා කරන්න.
1999 දී
සිසුන්
එකින් එක හදිසියේම මිය ගියහ .
ඔයාට මතක ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මතකයි.
ඒ හැමෝම ඇත්තටම හොඳ ළමයි.
ඒක හරිම අවාසනාවන්ත සිදුවීමක්. කෙසේ වෙතත්...
ඇයි ඔයා එදා මොකද වුණේ කියලා අහන්නේ?
මියගිය දරුවන් අතර
පොදු දෙයක් තිබිය හැකිද?
අපි එකට සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් කළාද නැත්නම්
සමාන ස්ථානවල ජීවත් වුණාද යන්න
නැහැ, ශ්‍රේණි මට්ටමත් වෙනස්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වුණා.
මියගිය දරුවන්ගේ බඩු බාහිරාදිය අතුරුදහන් වුණේ
නැද්ද ?
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
බඩු ටික ගත්තු ළමයාව හොයාගත්තද?
මගේ මුහුණ අඳුරු පැත්තක.
මගේ උස සෙන්ටිමීටර 173ක් විතර.
ඒ වගේම මට ද්විත්ව ඇසිපිය තිබුණා.
වූජින්
මම දන්නවා?
ඒ සියල්ල ඔබේ ලොකරයේ තිබී හමු විය .
මේ ඔක්කොම ඔයා ගත්තද?
මේක අයිති ඔයාගේ මියගිය පන්තියේ යාළුවාට සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කළේ?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
නරක දේවල් කළත්
හොඳින් ජීවත් වන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මට විතරක් ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ශිෂ්‍ය වාර්තා පොත
එය බාහිර අයට පෙන්වීම
සපුරා තහනම්ය .
කරුණාකර මෙය බාහිර ලෝකයට හෙළි කිරීමෙන් වළකින්න.
නිසැකවම
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
වූජින්
එයා මුල ඉඳන්ම එහෙම නෙවෙයි.
මට මුලින් දීප්තිමත් පෞරුෂයක් තිබුණා.
අම්මා නැති වුණාට පස්සේ අමාරු වුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු අඩුවෙන් කතා කළ අතර අඳුරු විය.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
හොඳයි, වාසනාවකට මෙන්,
මියගිය දරුවන්ගේ දෙමාපියන් අපට සමාව දී ඇත.
ඒක කලින් තරවටු කිරීමකින් අවසන් වුණා.
මම හදිසියේම රථවාහන අනතුරකට ලක් වුණා.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, අවසානයේ ඔහු මිය ගියේය.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
හේයි, අහ්...
එනම්
- වූජින්...
- කෙලින්ම කාරණයට බහින්න.
මම චෝයි මන්-වොල් කියන කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඒයි මේ...
ආයුබෝවන්
මට හිතෙන්නේ මට කිම් වූ-ජින් කියන ළමයෙක්ගේ ගෙදර
යන්න ඕනේ .
ලිපිනය ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ පෙනෙන ආකාරයටම
බව පෙනේ .
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ කාගේ ගෙදරද කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය ජුන්ග්යොන් අගනුවර පළමු ජනාධිපති යොම් ස්යුං-ඔක්ගේ අභාවප්‍රාප්ත
නිවසයි .
ඔහුගේ බිරිඳ,
වර්තමානයේ ජුන්ග්යුන් කැපිටල් හි සභාපතිනියයි.
එහි ජීවත් වන්නේ නා බ්යොං-හුයි ය.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
මහාචාර්ය යෙඔම් හේ-සංගේ සීයා සහ සීයා.
ඒ නිවස මහාචාර්ය යෙඕම් හේ-සංගේ නිවසයි.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අහ්, මම නඩුව හසුරුවන
රහස් පරීක්ෂකයින් ගැන සොයා බැලුවා , නමුත්...
සිද්ධිය අවසන් වූ වහාම
ඔවුන් දෙදෙනාම නිල බලයෙන් සේවයෙන් පහ කරන ලදී .
හේතුව කුමක්ද?
නැහැ,
ඒක එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
එය සුවඳයි
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අල්ලස්
සැකකරු මිය ගියත්
මේක අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් විදියට ඉවර කරන්න ඕන
නඩුවක් නෙවෙයි නේද?
ජැන්ජින්-රි වල මිනිස්සුත් එහෙමයි.
අවට සිටි කිසිවෙකු පරීක්ෂාවට ලක් කළේවත් නැත.
නඩුව විමර්ශනය කළ වාර්තාකරු
ද මිය ගිය අතර,
සැකකරු ද මිය ගොස් ඇත.
භාර රහස් පරීක්ෂකයින් අල්ලස් ලබා ගත්හ.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ අභ්‍යන්තර විමර්ශනය අවසන් කළා.
ඕනෑම කෙනෙක්
ඔවුන් සිද්ධියේ සත්‍යය වසන් කළා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
එහි සඳහන් ජුන්ග්යුන් සමාගම,
ජුන්ග්යුන් කැපිටල් හි මූලාරම්භය බවට පත් වූ සමාගමයි.
ඔයා ඒ ගැන හොයලා බැලුවේ මහාචාර්යතුමා නිසාද
?
ආහ්, හොඳයි,
මම ඒ පැත්තේ තවත් නඩුවක් විභාග කරන අතරතුර ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඒක මොන වගේ සමාගමක්ද?
ඒකෙ මොකක් හරි අනන්‍යතාවයක් තිබුණද?
ජපන් යටත් විජිත සමයේදී ජුන්ග්යොන් වෙළඳ සමාගම කපු සහ සහල් ආදිය ගනුදෙනු කළේය.
එය දේශීය නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීම, විකිණීම සහ තැරැව්කාර කටයුතු
සිදු කළ සමාගමකි .
ඔහු ස්පර්ශ කළ සෑම ව්‍යාපාරයකින්ම
විශාල සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගෙන තිබුණි .
කොරියානු යුද්ධයත් සමඟ අධික ව්‍යාපාර ප්‍රසාරණය
අතිච්ඡාදනය වූ විට, සමාගම
ඔවුන් මූල්‍ය දුෂ්කරතා සමඟ පොරබදමින් සිටින බව පෙනේ.
ජුන්ග්යොන් සමාගම උරුම කරගත් තැනැත්තා
ඒ මහාචාර්ය යෙොම් හේ-සංගේ සීයා වන යෙොම් ස්යුං-ඔක් ය.
මම වාසනාවන්තද කියලා මට හිතෙනවා.
බිඳවැටීමේ අද්දර තිබූ සමාගමක්
මම නැවත පණ ගැන්වුවා .
ඊට පස්සේ, මූල්‍ය දුෂ්කරතා ජය ගැනීමෙන් පසු
මම ජුන්ග්යොන් සංගෝ ෆිනෑන්ස් නමින් ණය දෙන සමාගමක් ආරම්භ කළා.
එතැන් සිට, පියාපත් සමඟ මෙන් සාර්ථකත්වයට නැඟී සිටීම
මම නැගී එන ධන කුවේරයන්ගේ ලැයිස්තුවට පවා ඇතුළත් වුණා.
එම සමාගම
වත්මන් ජුන්ග්යොන් අගනුවර බවට පත් විය.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු ඒ සමාගමට කිව්වේ
මොකක්ද කියලා ?
ඔයා ඒකට කිව්වේ මොකක්ද?
සැම්ඩෝ ගඟ?
මේ ලෝකය සහ පරලොව අතර
ගලා යන බව කියන ගඟ ?
අහ්
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කළේ?
එම සමාගමට
බාධාවක් විය හැකි පුද්ගලයින්
හැමෝම මැරිලා කියලා කියනවා.
එම සමාගම විමර්ශනය කළ නඩු පවරන්නා
එම සමාගම සමඟ තරඟකාරී සම්බන්ධතාවයක සිටි
වෙනත් සමාගමක නියෝජිතයා
මම චෝයි මන්-වොල් කියන කෙනෙක්ව
හොයනවා .
ඒයි මේ...
මම ඒ පුද්ගලයාගේ නම දැනගෙන හිටියා, චෝයි මන්-වුල්.
නිසැකවම යම් සම්බන්ධයක් තිබේ.
'33 දී පිහිටුවන ලදී
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජුන්ග්යොන් සංසා
අද කාටවත් ඇතුලට
යන්න දෙන්න එපා කිව්වා .
පැත්තකට වෙන්න.
තරුණ ස්වාමියා, නැහැ!
ස්වාමියා!
මම ඔයාට කතා කරනකම් එන්න එපා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මේ වතාවේ
මට ඇත්ත කියන්න .
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
පලයන් එළියට
මට මේ වගේ දෙයක් මගේ ගෙදර තියාගන්න බෑ.
දැන්ම ඒක එළියට ගන්න.
ඔයා දන්නවද මේක මොන වගේ අයිතමයක්ද කියලා.
ඔයා මේ ළමයාව දන්නවා නේද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මගේ ඇස්...
- හහ්?
ඔයාට ඒ ළමයා පේනවද?
WHO?
හේයි, ගු සැන්-යොන්ග්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, යමු.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ කියලා, ඒ නිසා
ඉක්මනට එන්න.
මම එතනට ගියොත්
ඇත්තටම රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙයිද ?
එවිට
රසවත් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා
අපි ඉක්මනින් යමු.
අහ්, නෑ
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා මේ ළමයාව දන්නවා නේද?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නද?
මේ දරුවාගේ නම ඉමොක්ඩන්.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී
ඔටුන්න හිමි කුමාර අවතාරයක් නිර්මාණය කිරීමේ භයානක හේතුව නිසා ඔහුව ඝාතනය කරන ලදී.
චෝයි මන්-වොල් නම් ෂාමන් කෙනෙකුට කෙනෙකුගෙන් ඉල්ලීමක් ලැබුණි.
මම මේ දරුවා මැරුවා.
එය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට දැරිය නොහැකි තරම්
විශාල මුදලකි .
හේයි, මෙහෙ එන්න, හේයි
ගඩොල් බිත්තිය
නිල් ගේට්ටුව, නිල්...
මුදල් ලැබුණේ
ෂාමන් පමණක් නොවේ .
මෙම නඩුව හසුරුවන ලද රහස් පරීක්ෂකයින්
තම අසල්වැසියන් විකුණා දැමූ
ගම්වැසියන් සහ
සහ ඔහුගේම පවුලේ අය පවා
ආහ්,
ඇටකටු මිශ්‍ර නොවන පරිදි මම මෙය ප්‍රවේශමෙන් යෙදිය යුතුයි.
මෙතන ග්‍රිල් කරලා බලන්න.
[අඬමින්] නැහැ
මියගිය ෂාමන් තුමාට ලැබුණු පොරොන්දු පත්‍රය මම දුටුවෙමි.
ප්‍රකාශකයා
ඒ ජුන්ග්යුන් සංසා.
සීයා
ඒක මගේ පවුලේ අය පටන් ගත්ත සමාගමේ නමටම සමානයි .
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක එකම නමින්
වෙනස් සමාගමක් වෙයි කියලා .
මම හිතුවා
ඉතින් මම රෙජිස්ට්‍රාර් කාර්යාලයෙන් පරීක්ෂා කළා, සහ
නියෝජිතයාගේ නම
යෝම් ස්යුං-ඔක්
ඒ මගේ සීයා.
මේ දරුවා
මේ දරුවා ඇත්තටම සීයා කෙනෙක්.
මගේ පවුලේ අය එයාව මැරුවද?
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ
මෙම පවුලේ ප්‍රධානීන්ට
නපුරු ආත්මය දුරු කරනු ලැබේ.
නපුරු ආත්මය ඔබ සමඟ සිටින අතර
ඔබ කැමති දේ ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
නිසැකවම ගෙවීමට මිලක් ලැබෙනු ඇත .
අපිට ඕන දේ වැදගත් නෑ .
මට ඒක ගන්න පුළුවන් නම්
ඒක හරි නේද?
අපි යමු
නැහැ!
කරණාකර මට කියන්න
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඒක හරි
අපි ඒ කොල්ලව මැරුවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සුළු දේවල් ගැන පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඒ වන විට සමාගම සන්ධිස්ථානයක සිටියේය.
අපි වෙනුවෙන් නොවේ නම්
ඔයාට ඒ තරම් සුඛෝපභෝගීත්වයක්
භුක්ති විඳින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට ගොඩක් සල්ලි තිබුණු නිසා මම සතුටින් හිටපු කාලය
එක මොහොතක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මුදල් නොමැතිකම නිසා අසතුටින් සිටීම යන්නෙහි තේරුම
ඔවුන් නොදන්නවා විය හැකිය .
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඒ මෝඩ බැල්ලිය
ඔයාගේ තාත්තා මැරෙන්න තිබුණා, එතකොට
ඒ නපුරු ආත්මය ඔයාටත් වැහිලා තියෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් එය නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ නමුත්
අවසානයේ පහර කෑමට ලක් විය.
ඒ කාන්තාව නොසිටියා නම්
අපිට ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න තිබුණා
එයා කොහෙද දිව්වේ?
ඒක හොඳද?
ඔයා මෙච්චර ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වෙන නිසාද?
ඔබ
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
ඒ පොඩි දරුවා
බිහිසුණු ලෙස මරා දැමුවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අවතාරය සාදන්න
මොකද මම මෙච්චර ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වෙනවා
, සල්ලි වියදම් කරනවා!
මම ඇහුවා ඔයා සතුටින්ද කියලා!
ඔයා මට වාර්තා කරන්න යනවා නම්, මට වාර්තා කරන්න.
මම දැන් මේකත් සල්ලි වලින් විසඳගන්නවා.
ඔයාට තේරුනාද?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
නපුරු ආත්මය
මට මගේ ලේලිය මුණගැහුණේ ජැන්ජින්-රි හි ප්‍රාදේශීය සමීක්ෂණයක යෙදී සිටියදීයි.
නපුරු ආත්මයක් ඇති කිරීමට තරුණියක් කුසගින්නේ තබා මරා දැමීය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ පවුල ගොඩනැගුවා කියලා.
ඒ නපුරු ආත්මය පුතාට සම්ප්‍රේෂණය වීම
වැළැක්වීමට ලේලිය උත්සාහ කළාය .
ඒ මෝඩ බැල්ලියගෙ ​​කතාව අහලා
ඔයා මට තර්ජනය කළාද ?
මගේ ලේලිගේ කතාව ඇහුවම
මම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ .
ශාස්ත්‍රීය කුතුහලයෙන්
මම ජැන්ජින්-රි හි සිදු වූ දුෂ්ට ක්‍රියාවන් විමර්ශනය කළ අතර, පසුව...
ඒ කාලයේ ජැංජින්-රි හි
ගම් ප්‍රධානියා ලෙස සේවය කළ වැඩිමහල්ලා
මම ඒක හොයාගත්තේ අමාරුවෙන්.
ඔහුට එය තිබුණා.
සිද්ධිය සත්‍ය බවට සාක්ෂි
නැවත අසන්න එපා
මට අවශ්‍ය දේ
කුමක් ද?
මගේ ලේලිගෙන් නපුරු ආත්ම දුරු කරන ක්‍රමය
මට ඇහුණා .
කෙසේ වෙතත්
නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වෙන්න විදිහක් ගැන මම අහලා නැහැ.
මට නපුරු ආත්මයක් ඇති වන්නේ කෙසේද ?
නපුරු ආත්මය නිර්මාණය කළ චෝයි මන්-වුල් නම් ෂාමන් සොයා මම යා යුතුද
?
නැත්ද
ලේලිය ගත් රන් ලණු පහ
ඒකත් එක්ක මුද්‍රා කරපු දේවල් හොයාගන්න ඕනද
?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඔයාට ගෙයක් අරන් දෙන්නම්, ඒ නිසා
සල්ලි අරන් නැති වෙන්න.
ඒ ගැන කොහෙවත් කතා කරන්න යන්න එපා,
ආයේ මාව සම්බන්ධ කරගන්නත් එපා.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කර ගත්තොත්, එහෙනම්
මම ඔයාව මරනවා.
මට ඒක තේරුණා එතකොට
ඒ හොඳ ගෙදර, සියලු හොඳ දේවල්
ඒක තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුව මරලා දැම්ම නිසා වෙච්ච දෙයක් කියලා
ඇයි
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ ඔයාට කොහොමත් ඒ නපුරු ආත්මය හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මොකද ඒක ගොඩක් කාලෙකින්
පේන්න නැති නිසා
එය නොසොයන්නේ ඔබේම යහපත සඳහා ය.
මම හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔබ සොයන්නේ නම්
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඒක විනෝදජනකද?
මෝඩයෙක් වගේ, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
ඔයා දුෂ්ට ආත්මය හොයාගන්න දුවනවා
දැක්කම
ඒක විනෝදජනකද?
මම කිසිවක් නොවෙමි.
මට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ ආච්චි මාව දාලා ගිය
දේපළ නොතිබුණා නම්
මම කිසිවක් නොවෙමි.
මටත්
මම මගේ ආච්චි
වගේ .
හේසං-අ
නවත්වන්න
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මේ දක්වා, මම
මෙතැන් සිට, මම
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? නවත්තන්න!
ද
මම යන්නම්
නැත
නැහැ, වුජින්, නැහැ!
වූජින්-ආ
නෑ, වූජින්.
වූජින්, නෑ
වූජින්-ආ
වූජින්!
මම වගේ
මෝඩයෙක් වගේ මැරෙන්න එපා.
යන්න එපා
මාව තනි කරන්න එපා.
දැන්
මම ඇත්තටම
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
ඔයාට වෙච්ච දේ.
ඒක හරිම භයානකයි.
කොච්චර රිදෙනවද?
කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද?
කෙසේ වෙතත්
මම ඒ මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න යන්නේ නැහැ.
මා වටා සිටින අය මිය යන
බව මම හොඳින් දැන සිටියත්
ඒ සල්ලි වලින් සතුටු වෙන්න.
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔබේ නම සහ කතාව සොයාගත්තා.
මම ඔයාව දැන් අයිති තැනට
යවන්නම් .
ඔයාලට තමයි මාව මුලින්ම ඕන වුණේ.
ඔයාගෙ තාත්තට ඕන වුණා වගේ
, ඔයාටත් මාව ඕන වෙයි .
අහ්?
මගේ සීයා සහ තාත්තා
නිර්මාණය කළ නපුරු ආත්මය මම නැති කරන්න යනවා.
ඉතින්, මටත් මගේ තාත්තට
තියෙන ලෙඩේම තියෙනවා .
අම්මාට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ...
ඔයා හරි, මට ඔයාව ඕනේ.
එය ආරම්භ වූයේ 1958 දී ය.
රටාවක් ඇත.
මහාචාර්ය යෙයොම්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
එය අඳුරු අන්ධකාරයකි, අවසානයේ
එය විසින් පොඩි කර ගිල දමනු ලැබේ.
ඔයා කියන්නේ මම මැරෙනවා කියලද?
මහාචාර්යතුමනි, එයින් ඉවත් වන්න!
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
එසේ පැවසීය.
ඔබ වස්තූන් පහක් සොයා ගත යුතු අතර
නපුරු ආත්මයේ නම සොයා ගත යුතුය.
ඒක ආයෙත් පටන් ගත්තා.
කෙනෙක් මැරෙන්න යනවා.
ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුවක් නැති විට,
තනිවම කරදර නොවන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ උපදේශනය සඳහා
, 988 අමතන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හෝ
ඔබ ළමා අපයෝජනයක් දුටුවහොත්,
1-800-422-4453 අමතන්න හෝ
කරුණාකර childhelphotline.org
අමතන්න.
වෘත්තීය උපදේශකයින් සැමවිටම සූදානම්ව සිටිති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥